大家好，今天我要回到小链接频道
您参观了我的冰箱和厨房，这样我就可以
向大家展示我一直放在冰箱里的所有东西
我这周要煮的东西，然后在加里和我所有的东西都在
我们的餐具室只是我们快速食谱的东西
在我们跳进去之前总是吃东西，记得给
如果您觉得这部影片有帮助并订阅，就可以喜欢
让smelidex获得更多的内容泰勒（Taylor）毫不客气地接受女性
跳进巡回演唱会，好家伙，我们将从冰箱开始
昨天我实际上刚把冰箱放完了，所以这是个完美的时机
这里面有我本周要吃的所有东西
加里和加里是六尺四
男人，吃很多食物，所以现在回到边缘
加里去找商人乔，我通常是从全食品订购的，
我们有点吃对方的食物，但我们也有喜欢的东西
所以让我们从我的架子开始，这是
我的架子，因为我矮了些，我得到了较低的架子，我所有的蛋清
在后面，如果我喜欢的话，我喜欢早上不使用蛋清
想从花生酱之类的东西中获取脂肪
我的蛋中有蛋黄而不是蛋黄，所以我
我喜欢在这里煮蛋清
我上周做的食物只是我煮过的
整个鸡肉和烤箱真的很容易做，就像整个星期一样
然后我在这里吃了一些土豆来吃碳水化合物，我就把它留在
冰箱就像当我需要它时容易抓住的碳水化合物一样，我们有我的
最喜欢的面包，我爱戴夫的杀手bread面包圈
令人惊讶的是，它们在其中含有大量的蛋白质
他们11克蛋白质和一个百吉饼，这太神奇了
他们有适量的碳水化合物
像任何百吉饼和少量脂肪一样可以找到的量
你知道其他百吉饼，我也喜欢戴夫的杀手bread头
好种子，我通常会切成薄片，它可以让你吃更多的面包
因为它们较薄，可以切成薄片，是面包的良好蛋白质来源，但
也不仅是碳水化合物，我们也让我像
哈希，然后再添加一些碳水化合物
在这里，这是我的蔬菜抽屉，我保留了所有的东西
这里有蔬菜，所以很新鲜我有一些菠菜和芝麻菜的混合物
我有同样的事情我刚快用完
哦，我的朋友刚刚发出那令人讨厌的声音，所以我们需要修复它
我们来看看我这里有两个甜椒
黄瓜芹菜，我们有一些有机绿豆
[音乐]一些韭菜和葱，我喜欢
伙计们，每个星期都知道我还有另一个关于我的饮食计划的视频
所以很多这是我买来做菜的
诸如此类的东西，比如我要煮鸡
墨西哥玉米饼这个星期吃晚饭，所以我买了甜椒
我有芹菜放入我已经做过的金枪鱼色拉，我会告诉大家
我有所有的生菜，葡萄西红柿和黄瓜
这样我每天便可以在午餐中加入非常简单的沙拉
只是为了让我的蔬菜健康，然后调味
我有我用um杏仁奶精或
我们喜欢贸易商乔的这款咖啡奶精，就像我们喜欢香草咖啡一样
早上和我的芒果一起吃奶精，然后我
回到这里有其他调味品，我添加了刺山柑
如果我像戴夫彩色面包上的鲑鱼那样做，可以抽烟熏三文鱼
有点像奶油芝士，我会把刺山柑放在最上面
我做的金枪鱼色拉有一些甜味
我有一些披萨酱，以防万一我想做像玉米饼披萨
嗯，你知道碎牛肉末或鸡肉是我的蛋白质馅料吗
在那边，让我们看看这边的抽屉，这是加里（Gary）的
这主要是水果，他喜欢100根香蕉，我必须告诉你他喜欢
一只猴子，我们现在在柜台上像一百万个香蕉
嗯，他一直很喜欢水果苹果，他是个大水果男人，然后在这个
这里的部分是我们保留其他杂物的地方
我有一些玉米饼，我喜欢这个加里，从贸易商乔那里得到了我，这是呃
除了百吉饼，所有的东西都用烟熏三文鱼调味，我就把它放在上面
吐司爱它，然后有一些普罗卧干酪
我会像这样使金枪鱼融化，然后我会磨碎的奶酪
可能会在今晚在油炸玉米粉饼中使用，现在移到这个架子上，这是
一种共享的架子，主要是加里，我在这里确实有一些莎莎酱，
今晚在我的油炸玉米粉饼中使用
我一直在做的剩下的火鸡炸玉米饼汤
真的很棒，这是我做的金枪鱼沙拉
这周真的很棒，只要做一些你可以放进去的东西就可以了。
容器然后放好就可以抓住，这样您就不必考虑了
您必须考虑要吃的东西越多
您更有可能喜欢点菜或做出不必要的选择
会帮助您实现目标，所以我总是希望有足够的准备
我在这里提前一周准备了这里的食物，这样我就可以
抓住一些东西，我知道这会帮助我实现自己的目标，而不仅仅是
我饿的时候喂我加里有他完美的酒吧在这里，我不吃这些
但他喜欢完美的酒吧，它们极小
已处理，因此它们就像是一个不错的选择
酒吧，今晚我要给炸玉米饼加一些火鸡，然后我们有四个
蓝莓的容器，这将是加里，但我一定会帮助他们吃
那些我们有很多非脂希腊酸奶
爱希腊酸奶，当我煮墨西哥菜时，我用它作为酸奶油的替代品
晚餐或今晚喜欢的墨西哥玉米饼，我会在蛋白质碗中使用它，然后添加
蛋白粉来，你知道花生酱，使它像
一个很好的小甜点，有很多很好的用途
因为它是高蛋白，味道很好
我们这里有无笼牧场饲养的鸡蛋，这些是最好的
如果您能够设法获得这些鸡蛋，那么这些鸡蛋总是可以
放牧是因为蛋黄中将含有更多的养分
您将会看到更多的深橙色和亮黄色
那是因为如果
他们经过巴氏杀菌或在谷仓或笼子里养育，然后
在这里，我们有很多加里的食物
我们的无脂或无脂对不起不加糖的香草
杏仁奶有一些我爱我的lacroix
现在最喜欢的口味是加里（Gary）认为是的柠檬酒
令人作呕，但请在下面评论并告诉我您的最爱
lacroix的味道，如果你有一个，因为我认为这是
最好的一个，然后加里（Gary）有他的苏打水，它的卡路里要高得多
这是一个商人乔的起泡的草莓汁饮料，很好，但是
就像纯糖一样，它让我感到
我喝时就像胡扯一样，就像垃圾一样，所以我真的没有
其中很多，然后在这边，我们有
我们喜欢酱油sriracha的调味品不是真的
说实话，我们用了很多这些
早餐食品和黄油我有维生素
保持冷藏的益生菌并非所有的益生菌都含有维生素
需要冷藏，但我的恰好是，这是加里（Gary）的
黑巧克力花生酱的一点藏
交易员乔的杯子，我们肯定有一些，
总结一下冰箱里的东西，现在可以了
转到我们的厨房，我们有几个抽屉
算是我们住在纽约的厨房
力所能及的，这样我们就不会像kardashian储藏室那样
有我们的小架子，让我走你
伙计们，我在这里拥有的东西很多，所以我要经历
我猜所有我最喜欢的东西
所以一开始我要做好我的女人最好的锻炼，这就是我一直在做的事情
测试，我实际上还没有宣布
youtube，但如果您在instagram上关注我，您会知道我最近
成为女子最好的赞助运动员
我为此感到非常兴奋，我一直在使用他们的蛋白质并穿着
自从我开始健身之旅以来，他们的衣服已经有很多年了，所以
这真的很令人兴奋，我将我的前锻炼放在这里，一个
如果你们已经跟着我很久了，请注意关于锻炼前的事情
您会知道，我通常不使用锻炼前的方法
我一直在测试，并且在下午的有氧运动中一直非常享受
我只需要一个额外的踢脚和娇小的女人，我们就不需要完整的
独家新闻这是一个很大的成功，所以我只用了四分之一的独家新闻
西瓜薄荷味，美味可口
这只是一个下午锻炼的好方法
可能不会感到超级上进，因为我也有我的女性最适合的乳清
我需要订购一种新的蛋白质，这是我通常的巧克力味
不是巧克力女孩，我也喜欢其他口味，但
这种巧克力，当你尝起来像巧克力牛奶
把它和杏仁奶混合在一起就很好，就像我去过的地方一样
在我早上的锻炼中有这样的感觉
营养膳食介绍，只是为了让我摄入一些碳水化合物和蛋白质
我正在锻炼肌肉，现在我也在逆向节食
并进行了一些维护阶段，所以这非常缓慢
增加卡路里并在锻炼期间添加
我可以在其中最大程度地利用这些卡路里
这很棒，我们也有我的抹茶，你们知道我喜欢
一天三场比赛，这是一个问题，这是玉抹茶，我也喜欢ipodo
但是我已经订阅了他们的100克玉罐
每月订阅都很棒，加里（Gary）和我每天都在使用它
接下来我有一些液体甜味剂我现在最喜欢的是和尚水果
甜味剂我只是零卡路里的甜味剂
想把它加到抹茶中，如果我只是用普通杏仁喝的话
牛奶，或者我会像酸奶碗一样添加
添加到任何内容中，我不会将其添加到任何内容中
已经很甜，如果我在吃东西，我
自然地把它和水果一起睡，那么我不需要它了，但是对
说实话，或者说酸奶，我的抹茶几乎都是随机的东西
那里我也有液态甜菊糖，所以甜菊糖不是
它的味道像甜叶菊，所以如果您不喜欢甜叶菊的味道，
显然不喜欢液态甜菊，但您可能喜欢有机和尚
水果，它很棒，它是很棒的甜味剂接下来，我们有
贾斯汀的蜂蜜花生酱我喜欢贾斯汀的产品
巧克力花生酱杯花生酱
太好了，亲爱的一个特别棒，它并没有真正添加
非常多的糖或其他任何东西，它只是一种淡淡的甜味
喜欢这个，我最近买了这个，所以我一直在测试
坚果和更多粉状的饼干面团粉状的饼干面团超级食品
这是一种含有少量蛋白质的粉末
低碳水化合物和低脂肪，您可以将其添加到
大多数情况下，我将其添加到奶昔和酸奶中，
创造出饼干面团的味道，主要是用花生
花生粉饼干面团香料蔗糖海盐所以就像甜味剂
风味添加，这是一种获取花生的方法
没有油的黄油味，所以是粉状
显然里面没有大量的油脂，这才是很棒的
尤其是当您尝试击中宏指令并且您有意识时
你的脂肪摄入量哦，我也尝试了坚果等等
饼干面团蔓延，那屎很危险，你们我吃了
太快了，我不想再订购了，因为就像
吃饼干面团花生酱，我只是
我只是太好了，我一次坐着吃了太多东西，感到
不太好，所以我暂时坚持使用粉末
接下来在这里，我们有一些随机的东西，这些是芒果
干芒果片我买了这些片当我吃了一些奶酪后就做成了
朋友们过去了，我只是在他们身上吃些零食，但是
我不，我不会再买它们，可能会有一些坚果腰果
杏仁片向日葵种子的东西，我会添加到沙拉中，只需添加一个
紧缩着我的抹茶碗和打竹子
搅拌一下，当我感觉到喜欢时，我们
一些蜂蜜，我通常会用一些龙舌兰
如果我要制作玛格丽塔酒或其他东西，我将只用一点点
白色的龙舌兰，那就是里面所有的东西，好吧，好玩的东西就在这里
这就像聚会发生的地方，所以首先
我的桦木弯锅锅煎饼混合和华夫饼干混合，这是蛋白质混合
我得到了高蛋白的一种，对于
吃薄煎饼而不必担心你知道
只是碳水化合物和糖分过多过多
嗯，他们确实已经含有适量的碳水化合物，这非常好
我一直在做这些作为锻炼后的饭菜，
最近很好，嗯，独角兽超级食品给我发了这些
他们的instagram真的很酷，您应该检查一下
这不是赞助商，而是他们有很棒的美女
使用um天然食材的美食摄影，所以他们给我送了粉红色的火龙果
和非常美味的混合物，我将尝试将其添加到我的冰沙中，
也许用它烤些东西，但是
有时候在脸上涂上颜色真是太好了
我们有有机奇亚籽，这些对于
只是撒在酸奶上就可以增加纤维质，它们真的很健康
纤维和脂肪的来源我也将做正大种子布丁作为早餐选择
如果您只做嘉布丁，那是一个非常好的过夜选择
醒来的前一天晚上，它可以添加蛋白质，很美味
您可以随心所欲地添加水果，
很棒，我们有一些营养酵母，非常适合撒在
最重要的是使其具有俗气的味道而没有
奶酪，特别是如果您是素食主义者或素食主义者，或者
素食主义者在很多东西上也很好吃
你可以不用真正的奶酪就可以做起司酱
在您的厨房里之前是很好的
如果您想添加奶酪的味道而不添加，则可用于烹饪
奶酪本身，现在我有一些来自纳维塔斯的粉末，它们使很多
我有姜黄粉的不同粉末状的东西
可可姜黄是我可能会添加到冰沙的东西
我会在字面上添加任何东西，它只会使您
东西的味道像巧克力，里面也有很多纤维，这是
非常健康，是超级食物，所以对
我从森科尔食品中得到一些吗？我有一些蓝色吗？
螺旋藻，这就是Instagram上每个人如何使自己的冰沙变得明亮的方式
蓝色或像他们刚刚添加的美人鱼冰沙
这是藻类它是蓝藻它是干的他们只添加了很少的量
会变得非常高
也给超级食物上色现在剩下的大部分是我的烘焙食品，我有椰子
面粉杏仁粉不同类型的面粉
我的燕麦片就这样在这里
我的燕麦太刺激了，这些将是
我最常做的事情我们这里也有一个食品储藏室
我会告诉你这基本上是罐头食品，所以
豆玉米成熟的米饭，这是我爱的大米
他们的米饭是高蛋白米饭，只要你知道
不易腐烂的东西少令人兴奋的东西，但是如果您需要的话，最好有
做汤，或者你知道吃汤很好
罐头食品容易添加到容易的食谱
我们拥有的最后一个储藏室就在这里，就像
我只想说这就像调皮的餐具室，就像我们在哪里
保留甜点或像加里一样隐藏饼干
那里或爆米花小吃，就像小吃
有趣的储藏室好吧，所以它不是超级有条理，而且非常黑暗
但我要把这些东西拿出来给你们看，所以我们有一些香草
这些不含脂肪的蛋白甜饼基本上是
我爱的蛋清制成的少量蛋白质碳水化合物糖粉扑
这些作为甜点，我们也有很多格兰诺拉麦片，所以
这些是加里的格兰诺拉麦片，我不吃，但我吃的是
我确实喜欢那种格兰诺拉麦片，我在里面放了黑巧克力
我要加到酸奶碗里的香草蓝莓麦片
同样在这里，我们有一袋藜麦片，我会补充一下
塔科之夜和来自tropica的另一种蛋白质，我几乎没吃过了
莎拉节饼干面团蛋白，我喜欢它的味道
这是非常甜蜜的，我唯一不喜欢的是
它的脂肪含量略高，所以不是
如果您只需要仅蛋白质和蛋白质的蛋白质粉末，那不是很好
碳水化合物或只是蛋白质，它有一点点
里面有脂肪，但我仍然喜欢它，它真的很美味，那是
哦哦，加里也有这些饼干，他只是
从贸易商乔的那里得到的，所以我们存储有点像含糖商品
各位，我希望你真的很喜欢这次旅行
我的冰箱和食品储藏室，如果您愿意的话，请给这个视频点个赞
我也想让你们知道我知道我提到了蛋白质粉
女人最好，如果你想尝试一下，我会离开
我在下面描述中的代码将其链接到维生素商店女性最佳产品
与他们建立了新的合作伙伴关系，它的运输速度更快，而且有趣的东西例如
因此，如果您想支持我，请在下面查看，我真的很感激
他们也有一条全新的运动服系列
今天发布新颜色，因此请查看女性的最佳网站
除了你们，我希望您今天过得很愉快，让我知道
以下评论中的任何问题，我都会与您联系
下周
[音乐]